---
id: "4404565738395"
title: "如何提高短信点击率"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/4404565738395-How-to-increase-SMS-click-rates"
section: "Best practices for improving SMS performance"
category: "SMS"
category_slug: "sms-whatsapp"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:58Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何提高短信点击率以及营销活动和流程的绩效基准。点击率是评估 SMS 性能时应考虑的第一个指标。它向您显示人们是否与您的消息互动，并且是某人进行转化（例如下订单）的第一步。 ## 开始之前

在 Klaviyo 中，点击率是点击您的短信或彩信的人数除以收到您的消息的人数。下面的基准表明什么对短信点击率有利。 |  |  |
| --- | --- |
|  | ****点击率基准**** |
| ****活动**** | 8.9–14.5% |
| ****流动**** | 10.9–14.9% |

## 提高短信点击率

提高短信点击率的关键策略是：

1. [检查您的链接](#h_01G1VFVDH20FF615B0FY2TS32N)
2. [包括号召性用语](#h_01G1VFVKNCSVB2GVJQ334NV13X)
3. [遵循发送最佳实践](#h_01G1VFVVJ4W99B5RZMSK3V62PP)
4.【提供独家优惠】(#h_01G1VFW4B39ZRNACNJZ2D9SX0Z)
5. [流程：使用拆分](#h_01G1VG1KRXVSRNSYZVWN1J1Z3N)
6. [活动：发送给参与的订阅者并进行 A/B 测试](#h_01G1VG1W6Y5NBS72A9V178SBA5)

### 检查你的链接

首先要检查您的点击率是否较低：

- 消息中有一个链接
- 您正在使用 Klaviyo 链接缩短器
- 链接转到正确的登陆页面

请注意，使用第三方缩短器，无法在 Klaviyo 中正确跟踪点击次数。 ### 包含号召性用语

仔细检查您的消息是否包含明确的号召性用语 (CTA)。 CTA 应鼓励订阅者点击您的链接。每条短信仅使用 1 个 CTA。 ### 遵循发送最佳实践

确保您的短信策略包括以下发送最佳实践：

- 发送给订户和 VIP 订户
- 将消息数量限制为每月 2 至 8 次

就像电子邮件一样，发送给未参与的订阅者可能会损害您的送达率，因为这些收件人不太可能与您的消息互动，他们甚至可能将其标记为垃圾邮件。如果您发送太多消息，也会出现同样的情况。短信是一种非常直接的营销形式，会提醒收件人的电话。如果您发送大量消息或发送过于频繁，可能会导致订阅者取消订阅。 ### 提供独家优惠

如果您发现您的消息没有产生很多点击，请尝试向 SMS 订阅者提供独家、时效性或优惠的内容。为此，请为短信订阅者创建一个只能通过特定消息的链接访问的专属登陆页面。 ![为短信订阅者提供独家产品优惠的短信](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713338565787)

这种激励不一定需要折扣，但确实需要激发订户的兴趣。例如，您可以让 SMS 订阅者比其他客户提前 1 小时访问新版本。 ### 流程：使用拆分

如果您的流消息的点击率较低，请尝试添加拆分，以将过去几周内与您的短信互动的用户与未与您的短信互动的用户区分开。然后，为未参与的客户提供额外的激励以鼓励转化。如果您正在查看的流程是废弃的购物车流程，您还可以添加[结账时自动应用优惠券](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360018227032)的链接。 ![通过拆分，您可以将那些自开始流程以来未购买的人分开并向他们发送优惠券](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713338570395)

拆分还允许您执行 A/B 测试。使用[条件分割](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115003872171-) 创建一个 50/50 分割的随机样本，然后一次测试 1 个变量。您可以测试时间、内容、链接位置等，以了解受众的喜好。然后，将这些知识应用到其他流消息和活动中，看看它是否会产生类似的响应。请记住，您必须手动检查测试结果并决定哪个效果最好。 ![50/50 随机分割的条件分割](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713338560923)

### 活动：发送给参与的订阅者并进行 A/B 测试

细分对于实现强劲的营销活动绩效也至关重要。当您第一次收集短信订阅者时，向列表中的每个人发送消息。大约 3 到 6 个月后，使用此数据设置您的 [短信参与细分](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360044556071)。 然后，仅定期发送给您参与的短信订阅者。了解有关提高 SMS 性能的更多信息：